本字幕由  爱恋字幕社  制作    仅供交流试看之用
真是的
まったく
翻译  木里 百璃
校对  木里 百璃
年初的盗窃事件刚解决 我还以为能松一口气了呢
お正月の泥棒騒ぎが終わって　ようやく落ち着いたと思ったのに
时间轴  思成君
压制  百璃
※本集OVA内容可认为是替换了正篇中的第10-13集的内容的另一条世界线
后续内容直线跳接第14集弹性极限的认知，所以OP使用正篇前半部分而ED使用后半部分的
并不是谣传的第24集，敬请知晓。
打劫啦 真帆
Hold upだ 真帆
什么玩意 那是
何ですか　それ
嘿 不错吧
へぇ　いいだろう
秋叶原的爱好者商店里有卖哦
秋葉原のホビーショップで売ってたんだ
是庙会上用的玩具枪哦
お祭り用のToy gunだってさ
你可以用豌豆作为子弹
Beansをこれで飛ばすんだ
正所谓“把鬼赶出去 把虎请进来”
「鬼は外　幔の内」って言ってね
是“把福请进来” 教授
「福は内」です　教授
话说 我们得赶快做好返程的准备了
というか　帰り支度も急がないといけないのに
请你别再增加一些没用的行李了
余計な荷物を増やさないでください
雷艾丝教授会生气的哦
レイエス教授に怒られますよ
毕竟是临时借用了别人的办公室
急遽借りたオーフィスだからね
走之前必须收拾整洁才行呢
きちんと綺麗にして返さないとね
但是 离返程也还有些日子
だが　帰るまでにはまだ少し日もある
今天就让我们一起致敬日本的节日 好好玩耍吧
今日の所は日本のFestivalに敬意を表して　遊ぶことにしようじゃないか
日本不是有句谚语吗“阎王不在家时就是季节变迁的时分”
日本の諺でも「鬼の居ぬ間に節分」とか言うだろう
换季了吗 已经到这个时候了呢
節分か　もうそんな時期になるのね
情人节啊
バレンタインか
この世界は非現実
这个世界并不真实
ただ　刷り込まれたビジョン
只是 被写入大脑的虚象
無限遠点
无限远点
価値観を今　上書きする
不过是个 价值观被改写
変哲のない宇宙
普通的平行世界
傲慢な神は　目に映らない
傲慢的神明 无法存在于我们眼中
「光速度」で支配　続けるならば
若是它想借“光速”延续自己的统治
僕は　僕だけは
请允许我 请唯独允许我
奇跡的で致命的なマイノリティーでいい！
做一个传奇却无可救药的独行者！
I can fly
只缘我能飞翔
あの瞬間　あの場面が
那一瞬间 那些场面
君にとって　特別なら
对你来说 如果很特别
「過去」は離れてゆくものなんかじゃなくて
那么“过去”就绝不会渐行渐远
傷つくことの痛みより大事なシーン
那些比挫折带来的痛苦更加重要的画面
その全ての光が　今 「ゼロ」を産む
所有的光 现在 全部化归为“零”
There is no god   Wonderful new world
未来再无神明 世界焕然一新
那么 店长 我们先走了
それじゃ　店長　おさきに
辛苦您了
お疲れ様でした
哦 等等
お　ちょっと待って
【工资】
这是上个月的工资
先月のバイト代だ
但是我…
でも私…
受您保护 怎么还好意思…
守って貰ってるのに　こんな…
那个是那个 这个是这个
それはそれ　これはこれだ
但是…
でも…
收下就好了嘛
貰っとけばいい
反正里边又没装多少
どうせ大して入ってないんだ
哦嚯 看来你更喜欢白干活啊
おほ　お前はタダ働きでよさそうだな
谢谢了
お疲れさん
真是的
ったく
拿好
ほれ
谢谢您
ありがとうございます
你看起来很高兴啊
なんだか嬉しそうですね
毕竟是人生第一份工资嘛
だって初めてのお給料だから
你想好怎么花了吗
もう使い道は決めてるんですか
嗯…似乎想好了 又似乎没有…
ん…決めてるような　まだのような…
这家店的蛋糕 很好吃呢
美味しいんですよね　このケーキ屋さん
啊 不 我并不是想…
あっ　否　あたしは別に…
怎么了 佳雅理
どうした　かがり
请问 这个是什么呢
あの　これって何でしょうか
【情人节快乐】
【快乐情人节展销活动进行中！！】
情人节？
バレンタインデー？
是的 在这个重要的节日你可以送巧克力给最喜欢的人来表达你的心意哦
はい　大好きな人にチョコレートを贈って思いを伝える大切なイベントなんですよ
送给最喜欢的人…
大好きな人に…
在我小时候 妈妈找了各种各样的材料给我做过
あたしの子供の頃は　母さんがいろいろ材料を探してきて作ってくれたなぁ
真美妙啊
素敵です
把平日里的思念 塞进礼物送给喜欢的人
日頃の思いを込めて　好きな人にプレゼントなんて
真是个美妙的风俗
とても素敵な習慣だと思います
佳 佳雅理？
か　かがり？
呃 说不定佳雅理小姐已经有喜欢的人了呢
あの　ひょっとしてかがりさん誰か好きな人でもいるんでしょうか
啊？
あっ？
我说 还是要送的吧
って　勿論渡すんですよね
好啰嗦啊 你
しつこいわね　あなたも
我都说了不送啊
渡さないって言ってるでしょう
为什么啊 你都快回去了
どうしてですか　もうすぐ帰っちゃうんですよ
在那之前得把心意一五一十地传达给他
その前にちゃんと気持ちを伝えなくちゃ
都说了 冈部先生不是你想的那样的人
だから　岡部さんはそんなんじゃないわよ
你老是这样说 以后会后悔的哦
そんなこと言ってると　後悔しますよ
与其后悔没有送给他 不如送给他之后再后悔啊
あげないで後悔するより　あげて後悔する方がいいんじゃないですか
学姐？
先輩？
学姐
先輩
你真的没有吗
本当に居ないんですか
我不是都说了没有啊
だから居ないって言ってるじゃない
而且美国这边的情人节 不都是男生送礼物给女生的节日吗
それにわれらがアメリカじゃ　バレンタインは男が女にプレゼントする日でしょう
但是 你不觉得女生主动说出平时不敢公开的内心告白
でも　普段言えない秘めた想いを女子から伝えるって
也会很浪漫很美妙的吗？
ロマンチックでいいと思いません？
科学家不需要浪漫吧
科学者にロマンは必要ないでしょう
难道你不知道 “科学家才是真正的浪漫主义者”这句名言吗
「科学者こそ真のロマンチストである」って言葉　ご存知ないですか
这名言出自谁啊？
それ誰の言葉？
是在下
私です
既然你这样说 那你有什么打算
そういうあなたこそどうなの
论文马上就要刊登在《科学》杂志上的天才少女
《Sciency》に論文が乗ろうかってほどの天才少女
想追你的男生有一大堆哦
狙ってる男は山ほどいるわよ
我来美国之后 的确有人很绅士地来找我搭过讪
アメリカに来てから　紳士的にアプローチはかけられるんですけど
可大多数才聊了5分钟就跑掉了
五分も話すと大抵逃げて行っちゃうんですよね
不就是驳倒了他们一两次而已嘛 真没出息
一度や二度論破されたくらいで　情けない
而且…
それに…
我已经有想要送的人了
私にはもう渡す相手いますから
卧槽
うそ
总之 与其后悔没送 不如送了之后再后悔
兎に角　あげないで後悔するよりは　あげて後悔する方がいいですから
真是的
もう
怎么了 你在发什么呆
どうしたんです　ぼうっとして
没什么
何でもないわ
总之这个话题就此结束
兎に角　もうこの話はおしまい
诶！？
えっ！？
诶你妹 我关机了
えっじゃない　電源落とすわよ
我听见你们的谈话了喵
話は聞かせて貰ったニャン
诶？
えっ？
呵呵呵呵 没想到真帆喵竟然有对象了喵
にふふふ　まさか真帆ニャンにそんな相手がいたニャンて
啥？
はい？
将你的心意 涂在甜蜜的巧克力上面
伝えたい想い　甘いチョコに乗せて
传达 给他
届け　あの人に
等等 你听见什么了
ちょっと　あなた何を聞いていたの
我可一句都没说过…
私はそんなこと一言も…
拥有天空之神荷鲁斯之眼的菲利斯 已经看穿了一切喵
天空の神ホルスの瞳を持つフェイリスには　全てを見通しニャン
不 都说了我…
否　だから私は…
巧克力
チョコレート
喵喵喵！？
ニャンニャンニャン！？
早安
おはよう
桐生小姐 你是什么时候开始就在了？
桐生さん　あなたいつからそこに？
一直都在
ずっと
那刚刚的谈话你也…
それじゃさっきの話も…
我也要 送巧克力
チョコレート　あげる
诶？
えっ？
我也要 送巧克力
私も　チョコレートあげる
诶！
えっ！
这难道意味着…
それってもしかして…
萌喵也有想送巧克力的人了喵？
萌ニャンにもチョコをあげたい相手がいるってことニャン？
吃 吃了一惊
おっ　驚きですね
桐 桐生小姐竟然也有对象了
ま　まさか桐生さんにそんな相手が居るなんて
到底是谁啊？
一体誰なんです？
秘密
诶？
えっ？
呃…把这里弄成这样…啊咧？
えっと…ここをこうして…あれ？
不对啊 不是那边
違うよ　そっちじゃなくて
啊咧？ 啊咧咧？
あれ？　あれれ？
佳雅理喜欢的人啊…
かがりに好きな人ね…
我回来了
帰ったぞ
啊 欢迎回来 爸爸
あっ　おかえりなさい　お父さん
啊 小绹 今天你听话了吗
お　綯　いい子にしてたか
嗯 佳雅理姐姐在陪我一起玩
うん　かがりお姉ちゃんに遊んで貰ってた
是吗 那挺好的啊
そっか　そりゃ良かったな
听我说 姐姐她呀
ねえ聞いて　おねえちゃんったらね
啊 小绹
わ　綯ちゃん
姐姐她笨手笨脚的哦
お姉ちゃんすごく不器用なんだよ
真是的 不要告诉店长啦
もう　何も店長に言わなくても
因为啊…
だって…
你不用担心 不说我也知道的
心配すんじゃない　言わなくとも知ってる
真是的 连店长也…
もう　店長まで…
难道说…
まさか…
店长！
店長さん！
我 喜欢你店长…
私　店長さんのことが…
不可以的 那样是不可以的
いけないよ　それはいけないよ
我虽然是一个男人 但更是小绹 小绹的父亲
俺は男である前に　綯の　綯の父親なんだ
那么 我就…
なら　私が…
从今天开始 我就成为小绹的妈妈吧…
私が今日から　綯ちゃんのママに…
诶？！
えっ？！
不 无论如何那种事情…
否　いくらなんでもそんなこと…
什么事情？
どんなことだ？
诶 啊 不是 哈哈哈
えっ　ああ　否　あはははは
我自言自语
こっちの話
啊 我去外面打扫一下
あっ　私外を掃除してくる
大家好
こんにちは
啊 什么 冈部啊
あっ　何だ　岡部か
什么事 找到袭击者的线索了吗
どうした　襲って来た連中の手がかりでも掴んだか
不是 我不是因为那事来的
否　そういう訳じゃないんですが
冈伦 今天怎么啦
岡倫さん　どうしたんですか今日は
我过来看看的
様子を見に来たんた
难道是来看我的？
もしかして私の？
嗯 你挺精神的啊
ああ　元気そうだな
谢谢您特地来关心我
わざわざありがとうございます
天气很冷吧
寒かったでしょう
不 没事的
否　大丈夫だ
不说这个了 真由理让我转告你
それより　まゆりからかがりに伝言があってな
说下次要不要陪你去买手机
今度　かがりの携帯を買いに行かないかって
真由理小姐说的？
まゆりさんが？
他们在谈什么啊
何を話してるんだ
难道说…
まさか…
在这么冷的天气…
こんな寒い中を…
不 我没事的
否　平気さ
嘴上这么说 脸却冻得通红
そんなこと言って　ほっぺ真っ赤ですよ
看吧
ほら
脸…
ほっぺ…
噢♀ 对不起 因为太冷了我就…
おっ　ごめんなさい　あまり冷たそうだから…
佳雅理 啊♂ 不要 不要啊 不要啊 佳雅理 啊♂ 啊♂
かがり　あっ　いいん　いいんだ　いいんだ　かがり　あっ　あっ
不 不可能的 绝对不可能的
否　ない　絶対ないって
话说万一是那样的话
と言うかそんなことになったら
我就无颜面对未来的真由姐了
あたし未来のまゆ姉さんに申し訳が立たないよ
我到底 该怎么办啊
一体　どうすればいいんだ
谢谢大家来帮忙喵
みんな協力ありがとうニャン
不用客气的 真由氏和菲利斯酱又不是外人
いいんだよ　まゆ氏とフェイリスちゃんの仲だもん
真由氏的朋友就是我们的朋友啊
まゆ氏の友達はあたし達の友達だ
好开心喵
嬉しいニャン
而且 制作cos服也很开心啊
それに　コス作るの楽しいですから
话说 真由氏还是自己亲手做吗？
ところで　まゆ氏はやっぱり手作り？
嗯 这种服装的话要亲自制作才会让客人们喜欢
うん　こういう衣装は手作りの方がお客さん喜ぶんだ
真是的 我不是在说店里的服装 而是巧克力
もう　お店の衣装の話じゃなくて　チョコ
你要送给冈伦的吧
岡倫さんにあげるんでしょう
啊哈…嗯
あは…うん
但是真由氏 不太懂得做料理啦
でもまゆ氏　料理とかあんまり得意じゃないから
那么 这个如何？
じゃさぁ　こういうのは？
请把真由氏 吃掉吧
どうぞまゆ氏を　召し上がれ
嘟嘟噜
トゥットゥルー
之类的
なんって
吹雪酱和桶子君很像啊
吹雪ちゃん　なんだかダル君みたいなのです
不是吧 唯独不想像他…
嘘だろう　それだけは…
不过我觉得只要是真由氏你精心制作的
でもまゆりちゃんが一生懸命作ったものなら
冈伦先生他不是就会很开心的吗？
岡倫さんもきっと喜んでくれるんじゃない？
嗯 会吗…
うん　そうかな…
菲利斯小姐？
フェイリスさん？
交给我菲利斯吧
フェイリスに任せとくニャン
同素异形的情人守护神
现在召开 第36次圆桌巧克力会议
ただ今より　第三十六回円卓チョコレート会を開くニャン
圆桌…
円卓…
巧克力会议？
チョコレート会？
主题就是 大家一起亲自动手制作巧克力喵
要するに　皆で手作りチョコを作ろうってことニャン
好厉害 都第36次了
すごい　三十六回もやってるんですね
无意间我也被喊过来凑热闹了 不过我最近到底在干些什么啊
つい呼ばれて来ちゃったけど　この間から何やってるんだ私は
虽然我很是在意佳雅理 但也得有个限度
いくらかがりが気になると言ったって　限度がある
我走了
帰る
你确定吗喵？
いいのかニャン？
回去就吃不到美味的巧克力了喵
帰っちゃうとおいしいチョコが食べられなくなるニャン
无所谓的 对我来说
関係ないよ　私は
过一会儿由季也要来的喵
後から由季さんも来るニャン
真没办法呢
仕方ないよね
毕竟 巧克力是关键时刻补充能量的重要营养源啊
まぁ　チョコは有事の際の大事な栄養源だからね
很好 那么大家开始制作巧克力吧喵
よし　それじゃ皆でチョコ作り開始ニャン
好
はい
话说 小绹的巧克力 是要送给谁呢
ね　綯ちゃんのチョコ　誰にあげるの
我爸爸
お父さん
真的？ 不是送给班里的男孩子的么
本当？　クラスの男子とかにもあげるんじゃないの
才 才不送呢
あっ　あげないよ
佳雅理姐姐呢？
かがりお姉ちゃんは？
我？
私？
我啊…
私は…
秘密哦
内緒です
诶 什么鬼 快告诉我啊
えっ　何それ　教えてよ
进展顺利喵
うまく行ったニャン
把这么多女生亲手制作的美味巧克力拿到店里发放的话
量産した女の子達のおいしい手作りチョコをお店で配れば
这宣传肯定很棒喵
最高の宣伝になるニャン
你在做什么喵
何してるニャン
嘘 别说话 我会分心的
シー　黙ってて　気が散るわ
啊 又失败了！
ああ　また失敗！
不用那么精确的…
そこまで細かくなくても…
制作点心就是一种化学反应啊 不精确可是不行的
お菓子作りは化学反応よ　精確にしなきゃ駄目なの
喵喵
ニャンニャン
嗯？
うん？
好像什么烧焦了喵
何だか焦げ臭いニャン
喵！
ニャン！
为什么会这样呢
どうしてこうなっちゃうのかしら
别冷静分析了 赶紧倒进下水道
冷静にいてないで　早く下水に
这次又是什么喵？
今度は何ニャン？
微波炉 坏了
レンジ　壊れてる
不能带着锡纸就放进去的喵
銀紙のまま入れたら駄目ニャン
喵？
ニャン？
啊咧
あれ
呜喵！
うっニャン！
大 大家先停一下
ちょっ　ちょっと皆一旦ストップ
看食谱 照着食谱做啊喵
レシピを　レシピをちゃんと見るニャン
呜喵！
うっニャン！
不 不对劲喵
おっ　おかしいニャン
明明这么多女孩子 应该至少有一个靠得住的才对喵
これだけ女子がいれば　一人くらい真面な人がいていい筈ニャンのに
打扰一下
あのう
十分抱歉 我们来晚了
すみません　遅くなっちゃって
救…救世主
メ…メシア
由季喵 琉华喵
由季ニャン　るかニャン
菲利斯小姐？
フェイリスさん？
这 这个…
こ　これ…
不知道做得好不好吃…
上手く作れたかどうか分からないけど…
才 才没那肥事哦 绝对会好吃的哦
しょ　しょんなことないよ　絶対美味しいに決まってるお
我说 桶子
なあ　ダル
虽然很抱歉在你很忙的时候来打扰你
お取り込み中の所すまないんだが
但能不能别一边玩一边和游戏角色对话呢
ゲームキャラと会話しながらプレイするのはやめてくれないか
唔嘻嘻嘻嘻 抱线
ウヒヒヒヒー　サーセン
真是和平啊
平和だな
这样下去肯定会 一直如此…
このままきっと　ずっと…
原来如此 可以这样用水温来融化呢
なるほど　こうやってお湯の温度で溶かすんですね
直接用火加油是会焦的
直火だと焦げちゃうんですよ
哈哈哈哈 这个我知道
はははは　それ知ってる
呃 这样可以吗
えっと　これでいいの
嗯 做得非常好哦
はい　とても上手ですよ
谢 谢谢
あっ　ありがとう
这样总算可以看到希望了喵
これでなんとか上手く行きそうニャン
菲利斯已经累坏了喵
フェイリスはもう疲れたニャン
总感觉好想睡觉喵
なんだかとても眠いだニャン
对不起 琉华君
ごめんね　るか君
没 没事
い　いいえ
不好 西服如果不洗的话 就会留下污渍的
大変　洋服洗わないと染みになっちゃうのです
没事的 不要紧
ううん　大丈夫
不行 油渍得赶紧洗掉
駄目よ　油性の物は早く落とさないと
但是我 没带备用衣服
でも僕　着替えなんて
诶！？
え！？
这 这真是太惊艳了
こ　これはすごい
为 为什么我 要穿成这样
なっ　何で僕が　こんな格好を…
本是打算让他穿到衣服晾干为止的
洗濯物が乾くまでのつもりだったんだけど
连我们女生看了都心跳不已呢
女子の私達でもドキドキしちゃうわね
姐姐们竟然对大哥哥…
お姉ちゃんがお兄ちゃんに…
求快点拿别的衣服给我穿
早く別の服をください
好嘞
よし
好棒 做好了！
やった　出来たよ！
不是做得挺不错的吗
なかなか上手く出来たんじゃない
我说 这能存放到情人节那天吗
ね　これってバレンタイン当日まで持つ？
因为是巧克力嘛 只要放冰箱里就可以了
チョコレートですから　冷蔵庫に入れておけば大丈夫ですよ
我已经为那些“无论如何也想自己独立制作”的人写好了菜谱 现在请用吧
「どうしても自分一人で」という人はレシピを書いておいたので　どうぞ
如何
どう
好吃
おいしい
啊啦 菲利斯你怎么了
あら　フェイリスさん　どうしたの
燃尽了喵
燃え尽きたニャン
身体被掏空…
真っ白に…
不行哦 姐姐
駄目だよ　お姉ちゃん
喵？
ニャン？
要把杂乱的厨房收拾干净 巧克力会议才能算结束哦
散らかったキッチンを　きちんとお掃除するまでがチョコレート会だよ
喵…
ニャン…
听好了 我现在要把姐姐们训练到前胸贴后背
いいか　今からお姉ちゃん達をお臍でピーナツが食べられるようになるくらいに扱いてやる
做好准备了吗
覚悟はいいな？
小绹长官 遵命 小绹长官
綯様　はい　綯様
声音太小 听懂了就用你们的嘴巴在吃巧克力之前回答一声“是”
声が小さい　分かったら口でチョコを食べる前に「はい」と言え
小绹长官 遵命 小绹长官
綯様　はい　綯様
小绹长官好厉害啊
綯様がすごかったね
诶？ 真的吗
えっ？　マジ？
佳雅理炭和冈伦吗
かがりたんが岡倫を？
大概
たぶん
那可有点不妙哦
流石にそれはまずいっしょ
毕竟佳雅理炭是真由氏的女儿
かがりたんは真由氏の娘な訳だし
母女盖浇饭我是不能允许存在的！
親子二人共なんて全俺が嫉妬！
爸爸…
父さん
算了 先不开玩笑
まぁ　冗談は置いといて
来自未来的佳雅理炭和过去的某人…
未来から来たかがりタンが過去の誰かと…
我觉得这样很有可能会引起时间悖论
つうのはパラドックス起こす可能性が高いと思われ
有点危险哦
ちょっと危険だお
我说 佳雅…
なぁ　かが…
我好幸福啊
幸せだな
诶？
えっ？
像这样和大家一起做点心 一起欢笑
こうして　皆でお菓子を作ったり笑ったり
虽然记不起以前的事了 但现在肯定是我人生中最幸福的时刻
昔のことは覚えてないけど　きっと今が一番幸せ
有一种冥冥的感觉
そんな気がします
佳雅理小姐…
かがりさん…
巧克力 要是对方能喜欢就好了啊
チョコ　喜んでくれるといいなぁ
为了主人 我们穿上了特制女仆装等待您的到来
ご主人様の為に　特別コスチュームでお待ちしてます
【快乐情人节 特别展销活动 May Queen喵喵】
今天是情人节
本日はバレンタインデー
今天的特殊福利
本日の特別サービス
是May Queen的女仆们的特制自制巧克力喵
メイクイーン所属のメイド達の特製手作りチョコニャン
请收好
どうぞ
谢谢你
ありがとう
感谢万分
感激でござる
大家都很开心喵
皆喜んでくれてるニャン
但是只做今年一年了喵
ただしこれはもう今年だけニャン
明年再也不做啦 哭哭
来年はもう絶対にやらないや　すんすん
不过…
でも…
大家的心意都好好地送达了吗？
皆はちゃんと渡せたかニャン？
【谢谢一直以来的关照】
【给冈伦先生 要对真由理妈妈好一些哦！】
【给琉华哥 感谢一直以来的照顾】
【给桶子君 游戏每天只能玩30分钟！】
佳雅理留下的行李中 发现了这些？
かがりが残していた荷物の中に　これが？
是的 不仅送给了冈部先生你们
はい　岡部さん達だけじゃなく
还有我和我爸爸 楼下的店长先生他们
僕や父　それに下の店長さん達にも
【给我最温柔的妈妈 谢谢您一直以来的照顾】
情人节 她明明是那么的期待
バレンタイン　あんなに楽しみにしていたのに
她肯定 还会回来的吧
きっと　また戻って来てくれるよね
巧克力 要是对方能喜欢就好了啊
チョコ　喜んでくれるといいなぁ
不是挺好吃的吗 笨蛋
美味しいじゃないか　馬鹿
バイブレーション　届かないエモーション
震动 是无法传达给你的感情
Hello Amadeus  I'm waiting for your call
你好 Amadeus  我在等你的回应
この場所は　レイヤードのように
这个空间 层层叠叠
多元的　the world in the world
是个次元交汇 无穷的套装世界
時は不可逆なのに　未知なるセクタ
明知时间不可逆 这未知的存储扇区
まるでフラッシュフォワード　何故キスのビジョン
仿佛缺失了部分一般 为何闪现与你相吻的虚影
こんなに近くて　途方もない距離
如此近在咫尺 却又无法触及
重なり合うロゴス　無数の「0」or「1」
重叠交错的规律 无数的“0”或“1”
私はここにいるよ
我以此形存在于这里
Tell you my feelings I keep inside
将我深藏于内心的感情向你告白
孤独のまま　抱えてきた
那是我孤身一人 背负到现在的
数え切れない　無限のユニバース
数不尽 亦无边际的平行世界
だからそう　今だけは
正因如此 至少现在
あなたの明日　あなたの為に
为了你 和你的明天
宇宙なる神の冒涜　繰り返さないで
不要无数次重复 对宇宙之神的亵渎
There is inside world-line
这是一条隐秘的世界线
There is inside world-layer
因隐秘之力而分隔独立
然后你没送出去 就直接回美国了吗
それで　結局渡さずアメリカに帰って来ちゃったって訳ですか
真是的
まったく
虽然你说了必须在情人节之前回国
バレンタインの前に帰国しなきゃいけなかったからって
但你可以邮寄或提前送出去的…
郵送するなり前もって渡すなりやり方は…
我送出去了哦
渡したわよ
诶？
えっ？
送出去了？ 是巧克力吗？
渡したって？　チョコレートですか？
是的哦
そうよ
等一下
待ってください
那么 那个人开心吗
それで　相手は喜んでくれたんですか
不知道 到底会怎样呢
さぁ　どうかしらね
因为是一份迟到的礼物
随分と遅くなっちゃったから
诶？ 迟到？
えっ？　遅く？
等等 学姐？
ちょっと　先輩？
送给我？
私に？
最近在日本 似乎流行送给最要好的朋友哦
最近の日本では　大事な友達にチョコを渡すんだそうですよ
可是我 没有准备礼物啊
私　用意してないわ
那么 明年也不算晚哦
それじゃあ　来年でいいです
谢谢
ありがとう